pergunta
os serviços elencados na lei Complementar cento e dezesseis de dois mil e
três estarão sujeitos Lei complementar cento e dezesseis de dois mil e três.
Os serviços elencados nesta lei estarão sujeitos somente ao SS,
ao ISS sobre a mão de obra e também sempre o ICMS dos materiais aplicados,
alternativa C
ao ISS da mão de obra e o ICMS
sobre os materiais aplicados efetuados na lei complementar.
Outra alternativa alternativa D
somente ao ICMS,
Então veja só os serviços que estão na lei complementar cento e dezesseis.
Eles estarão sujeitos ao I C, M, SS e ao ISS.
Escolha aí a alternativa que você vê como a mais correta
alternativa C
Os serviços elencados na lei complementar cento e dezesseis
de dois mil e três estarão sujeitos ao ISS,
então a mão de obra ISS.
Mas como eu disse pra vocês
se a p se o próprio item da lista excetua
o material que estará sujeito ao ICMS, então aquele prestador de serviço,
ele será ao mesmo tempo ISS Contribuinte do ISS e contribuinte do I C M SS.
Então, cuidado na sua análise com relação ao aos serviços,
porque a gente sempre o nosso o o sempre que a gente escuta ah,
ele vai prestar serviço.
Você só pensa em ISS,
mas recorra. Vá até a lei complementar, Cento e dezesseis mesmo recorra a ela.
Pra de acordo com o item identificar-se, aquele item,
apesar de ter material aplicado,
vai ser só ISS ou se o item efetuou o material para que este material
esteja sujeito também ao ICMS daquela cobrança que
o prestador vai fazer do cliente Okay.